
# Service

Этот проект представляет собой PHP-сервис, организованный по модульной архитектуре, с четким разделением на слои.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Требования](#требования)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/estev-work/service.git
   ```

2. **Перейдите в каталог проекта:**

   ```bash
   cd service
   ```

3. **Установите зависимости с помощью Composer:**

   ```bash
   composer install
   ```

## Использование

1. **Запуск сервиса:**

   Для запуска сервиса используйте docker:

   ```bash
   php -S localhost:8000 -t .
   ```

   Этот скрипт инициализирует необходимые компоненты и запускает сервис.

2. **Конфигурация:**

   Все настройки приложения находятся в каталоге `config`. Отредактируйте соответствующие файлы для изменения параметров, таких как подключение к базе данных, настройки кэша и другие.

## Структура проекта

- `config/` — конфигурационные файлы приложения.
- `core/` — ядро приложения, содержащее основные классы и интерфейсы.
- `project/` — основной код проекта, включая контроллеры, модели и представления.
- `route/` — файлы маршрутизации, определяющие пути и соответствующие им обработчики.
- `sql/` — SQL-скрипты для создания и инициализации базы данных.
- `.gitignore` — файл, определяющий, какие файлы и каталоги игнорировать в системе контроля версий.
- `cli` — CLI.
- `deptrac.layers.yaml` — конфигурационный файл для анализа зависимостей между слоями.
- `deptrac.modules.yaml` — конфигурационный файл для анализа зависимостей между модулями.
- `deptrac.sh` — скрипт для запуска анализа зависимостей с помощью Deptrac.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте следующую команду:

```bash
composer test
```

Убедитесь, что все зависимости для тестирования установлены.

## Требования

- PHP 8.4 или выше
- Composer

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.
